A'ch chi'n credu bod y teulu yn gallu cymryd y teulu o bobl
pan mae'r bwyd honno'n cymryd?
Rwy'n ennill yn gweithio llawer o anger yn Aberdare
bod ymddiriedigau wedi'u cymryd i ddysgu cwestiwn ddigon.
A maen nhw'n byw, wrth gwrs.
Yn ymddiriedig, roeddwn i'n clywed cwestiwn o ddiddordeb.
Rwy'n credu bod yna o'r Tunis.
Roeddwn yn cymryd y moth o unrhyw 17 oed o'r bobl
sydd wedi'i chwi'n siarad o'r polis bach.
Roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud efallai a oes yn dda.
Rwy'n credu, yn oed, rhai o'r progau lles
a'r holl cyfrifenniad o Aberdare.
Mae'n debyg, yn oed,
yn oed yn dda o'r ddifyniad a'r amlwg sy'n cael ei ddod.
Ond, yn dda, rwy'n credu, rhai o'r ymddygiadau
oherwydd Aberdare angen deddfnu, particularly the photographs rll好r
roedd angen melpex mu'r bro faes nhw'n cofnyrau yn mymod.
Rwyも'r bud Fields.
Dy uzd yn eithaf effaith arno wrth Неulieu awos Because You're Welsh
o'r bwydau o'r ddau o'r ffordd yw'n effeithio'n unigol?
O, nid, dwi'n credu bod hi'n effeithio'n bwyso'n bwysig.
Roeddwn i wedi cael, os oeswn i,
yn ogystal â, yw, unrhyw ffyrdd, unrhyw ffyrdd ymlaen.
Rwy'n meddwl, rwy'n gweithio yn y ffyrdd ymlaen i'r ymlaen i'r ymlaen,
ac roedd yn, yw, roedd yn cwerau am ffyrdd ymlaen, rwy'n credu,
ac wrth gwrs, mae yna cyfranniaeth ar gyfer ffyrdd,
ond roedd hynny'n cael ymddiriedig tragediol.
Rwy'n meddwl, nid yw'n ffyrdd ymlaen,
roedd yn, roedd yn, roedd yn unrhyw ffyrdd ymlaen,
a'n ogystal â'r ffyrdd oherwydd ffyrdd,
a mewn mewn y cyfnod ffyrdd,
ond mae'n ddifwyntol, rwy'n credu,
rwy'n credu, i bobl sydd ymlaen o'r cymunedau hyn,
i ddysgu'r bwysic.
Rwy'n meddwl, roedd yn ffyrdd i ni'n deall,
yn geograffig,
bod gennym ni'r ysgol ymlaen.